ĐÂU ĐÓ Ở ĐẢO ĐẦU LÂU...
KHU NHỐT GIỮ KONG
ĐỒN MONARCH #236 - ĐẢO ĐẦU LÂU
Báo động, vòm sinh thái đã hỏng.
THÔNG MÁI
KHU VỰC TO 7G
Báo động, vòm sinh thái đã hỏng.
THÔNG MÁI
KHU VỰC TO 7G
Tiến sĩ Andrews, cô thấy được chứ?
Nơi này sắp không trụ được nữa rồi.
Ta cần tính đến
các giải pháp ngoài nơi này.
Hòn đảo là nơi duy nhất cô lập được nó.
Nếu bỏ đi, Godzilla sẽ đến tìm nó.
Không thể có hai Titan thủ lĩnh được.
Toàn bộ giả thuyế về mối thù cổ xưa
bắt nguồn từ thần thoại Iwi.
Nó đã trở nên quá to lớn,
Môi trường này sẽ không trụ được lâu nữa.
Nó quá bất ổn,
Này.
Nó đang nổi giận.
Nơi này chính là án tử.
Cô không nghĩ Đức Vua
có thể tự lo cho mình sao?
Các kẻ thù cổ đại
Tìm kiếm nguồn gốc của các sinh vật này
là cần thiết cho sự sống còn của loài người.
Bên trong Trái Đất
được tạo thành từ các hang động và túi khí lớn,
kết nối với nhau bằng các đường hầm tự nhiên.
Ngài đô đốc bắt đầu chuyến viễn chinh,
tìm kiếm lối vào thế giới bí mật.
Mục đích là để khám phá
và mang về cho thế giới
các kho báu chưa biết đến của Nam Cực
vì lợi ích của nhân loại.
Các thành viên của đội mất tích
không bao giờ được tìm thấy.
Vẫn không ai biết được
chuyện gì đã xảy ra.
Có một hệ sinh thái ngoài kia,
thứ mà chúng ta không thể hình dung ra.
Và nơi để tìm nó là hòn đảo này.
ĐÃ BỊ ĐÁNH BẠI
Phụ đề Tiếng Việt được thực hiện bởi Blog Đào Lê Minh
facebook.com/JenkaStudioVN
Kính chào các thính giả trung thành.
Chào mừng đến với TTP,
Kênh phát thanh Sự thật Titan.
Tập 245.
Ngày hôm nay đã đến.
Có lẽ là tập phát sóng cuối cùng của tôi.
Và tôi biết tôi đã nói thế tuần trước
và có lẽ là tuần trước
thêm vài lần nữa.
Nhưng điểm chính là thế này.
Sau nửa năm nằm vùng
ở công ty Apex Cybermatics,
cuối cùng tôi đã hành động.
Thứ gì đó tồi tệ sắp xảy ra.
Chưa biêt là gì, nhưng tôi sắp xông vào
và tải về chứng cứ vững chắc
và vạch trần một âm mưu khổng lồ.
Phải, cứ gọi tôi là kẻ mách lẻo,
nhưng tôi đâu chỉ có mách lẻo.
Đây không chỉ là rò rỉ thông tin.
Đây là cơn lũ.
Và tin tôi đi, cơn lũ này
sẽ quét sạch mọi lời dối trá của Apex.
Các bạn có thể tin như thế.
CÔNG TY APEX CYBERNETICS
PENSACOLA, FLORIDA
Chào mừng đến Apex Cybermetics.
CÔNG TY APEX CYBERNETICS
PENSACOLA, FLORIDA
Chào mừng đến Apex Cybermetics.
Người không có phận sự
không được đi qua điểm này.
Khi xây dựng Apex Cybermetics,
chúng tôi đã mơ đến những cách mới
để vượt qua giới hạn tiềm năng của con người.
Robot tự động, trí óc loài người,
trí tuệ nhân tạo.
Ai mà biết tiếp theo chúng ta sẽ mơ
về tương lai táo bạo thế nào?
Tôi là Walter Simmons,
và tôi hân hạnh được dẫn dắt Apex
tiến vào kỷ nguyên mới hào hùng của nhân loại.
Chúng tôi sẽ không đi đâu cả.
Và cả bạn cũng vậy.
Mày đây rồi, cục cưng.
Không, đừng ăn!
Trái táo đó không an toàn đâu.
Toàn là thực phẩm biến đổi gen.
Mọc thêm đầu chắc cũng có ích.
Có thể cho tôi biết.
Bởi vì với tôi hả?
Một cái đầu là đủ mệt rồi.
Bernie, anh không được vào trong này.
Anh có nhận thức được
mình đang ở đây không thế?
Tôi đang ở đây thật mà.
Sao anh lại ở đây?
Đây đâu phải phòng Kỹ thuật.
Bởi vì, anh biết đấy,
Tôi phải chờ họ tính toán
các thông số mới,
nên sẽ mất...
Đây là chế độ máy tính.
hơn một giờ, có thể là hai.
Nên sếp tôi bảo đi dạo một vòng
- và làm quen bạn mới.
- À.
Giờ là bạn mới,
tôi có thể kể chuyện với anh nhỉ?
Nó đâu đó trong này thôi.
Đây là nước rửa tay tôi tự làm
từ vườn nhà tôi.
Tốt lắm đấy.
Không biết cái đó dùng chưa nữa.
Phải. Rồi. Xem cái này đi.
Đó chính là máy radio kết nối mạng mạnh
với chip ghi âm riêng.
- Đoán xem từ đâu.
- Không quan tâm.
Từ một cái máy nướng bánh mì!
Máy nướng bánh mì đấy.
Nhìn cái này đi.
Tôi phải đi vệ sinh.
Đi nặng hay đi nhẹ?
Nếu đi nặng, chắc do trái táo đó.
Này, có muốn dùng
nước rửa tay tôi tự làm không?
Không cần đâu.
Được rồi, tôi sẽ ở đây.
Được rồi.
Để xem nào.
ĐANG SAO CHÉP
Màn hình.
BẢNG KHAI HÀNG HOÁ
Họ chuyển gì đến Hồng Kông?
Tầng hầm 33 là gì?
Cái quái gì...?
Sơ tán. Cảnh báo Titan.
Đây không phải diễn tập.
Mọi nhân viên Apex, vui lòng di chuyển...
Tín hiệu đến rồi.
Đây không phải diễn tập.
Di chuyển đến hầm trú ẩn
theo môt hàng thẳng.
Đi thôi!
Họ từng dùng viên cyanide
chứ không phải hầm để giữ bí mật.
nhưng mà không liên quan lắm,
nên đừng nghe tôi nói.
Nhân viên cấp hai, lối này!
Đi thôi, đi thôi!
Phải, tốt đó.
Tới lúc rồi.
Chúng ta cần phải đi ngay!
Sơ tán.
Mỗi lần một tầng, được rồi.
Không.
- Thẻ ra vào đâu?
- Anh biết gì không?
Hỏi thẻ ra vào
ngay thời điểm khủng hoảng thế này
là cực kỳ không chuyên nghiệp đấy.
Lẽ ra phải tới nơi di tản.
Này! Được rồi.
Ôi Trời ơi.
Ôi, không. Cái quái gì thế?
Đây là Bản tin nóng của CNN.
Hạm đội Bốn Hoa Kỳ
đã được triển khai
ngoài bờ biển Đông Nam của Mỹ
sau cuộc tập kích bất ngờ của Godzilla đêm qua.
Một thời kỳ hoà bình đã chấm dứt
khi Titan khổng lồ,
từng được cho
là người hùng của nhân loại,
đã cập bến Pensacola, Florida.
Dù phần lớn thiệt hại thuộc về
trụ sở tại Mỹ của Apex Cyber,
các chính phủ khắp thế giới
không dám liều lĩnh
sau hơn ba năm không có báo cáo
tìm thấy Titan.
CEO Walter Simmons có đôi lời muốn nhắn gửi.
Điều quan trọng là hợp tác
để đảm bảo một thế giới an toàn hơn.
Godzilla là mối hoạ với con người
và Apax đã có kế hoạch xử lý nó,
một lần vĩnh viễn.
Các sinh viên và giáo viên chú ý,
chiều nay sẽ diễn ra
buổi họp bắt buộc lúc 2 giờ.
Các tư vấn viên cũng sẽ kéo dài
thời gian làm việc cả tuần
cho các buổi tư vấn nhóm và cá nhân.
Chào mừng thính giả trung thành
trở lại với Kênh Sự thật Titan, tập 246.
Ôi, Chúa ơi.
Tôi đã ở đó đấy.
Godzilla tấn công Apex.
Tôi nhìn thấy toàn bộ!
Bạn nghĩ tự nhiên nó sẽ tái xuất
và thật tình cờ huỷ diệt ngay trụ sở đó?
Không, không.
Làm gì có chuyện tình cờ.
TRẠI CỨU TRỢ MONARCH
PENSACOLA, FLORIDA
Bố, nó bị khiêu khích
và chúng ta không biết nguyên nhân.
Chứ vì sao không có Titan khác
mà Godzilla lại phát ra ánh sáng đe doạ?
Kênh phát thanh đó
đang nhồi rác vào đầu con.
- Con phải đi học chứ.
- Con chỉ đang cố giúp bố.
Bố không muốn con giúp.
Bố muốn con an toàn.
Ta cần kế hoạch để sống yên với những thứ này
và kế hoạch hay nhất vừa cháy mất.
Bố không còn cái nào.
Và chuyện bố không cần nhất
là phải lo lắng cho con.
Godzilla đã cứu chúng ta.
Bố đã ở đó với mẹ. Bố thây mà.
Sao bố nghi ngờ nó?
- Phải có một điểm chung.
- Không có.
- Một lý do nó bị khiêu khích.
Sao bố biết?
Vì cũng như người, sinh vật thay đổi.
Giờ Godzilla đang ở ngoài kia
hại người, ta không biết tại sao.
Nên đừng quấy rầy bố nữa, được chứ?
Gặp bố ở nhà vậy.
Muốn nghe giả thuyết của tôi không?
Dĩ nhiên các bạn muốn nghe rồi.
Tôi ở đây vì lẽ đó mà.
Coi nào, toàn là mẫu chung và biến số.
Chú ý nhé. Tôi sẽ đưa các bạn
về lớp sáu, được chứ?
Godzilla tấn công khi bị khiêu khích,
đó là mẫu chung.
Pensacola là bờ biển duy nhất có
phòng nghiên cứu robot duy nhất của Apex.
Đó là biến số.
Và cộng lại ta có câu trả lời là:
Apex chính là trung tâm của vấn đề.
ĐẠI HỌC KHOA HỌC ĐẠI CƯƠNG DENHAM
PHILADELPHIA, PENNSYLVANIA
Tôi có thể giúp gì?
Nếu anh muốn gặp mặt,
tôi làm giờ hành chính.
- Thật mà, tiến sĩ Lind.
- Cái quái gì...?
Người như anh với tôi,
chúng ta chả bao giờ
làm giờ hành chính, phải không?
TRÁI ĐẤT RỖNG
Tôi đã chú ý đến Trái Đất Rỗng
lâu không kém gì anh.
Anh đã đặt giả thuyết thú vị rằng
đó là quê hương của mọi Titan.
Cuốn sách của anh rất ấn tượng.
Thật sao?
Tôi còn tận 30 thùng sách chưa khui
đang nằm ở nhà.
Cần tôi tặng anh vài cuốn.
Walt Simmons.
Tôi biết ngài là ai. Rất vinh dự.
Không, tôi mới phải vinh dự.
Cũng như việc khẩn cấp này.
Godzilla chưa bao giờ tấn công ta
mà không bị khiêu khích.
Đây là thời khắc nguy hiểm, tiến sĩ Lind.
Cho phép tôi giới thiệu
trưởng bộ phận công nghệ cao của Apex,
anh Ren Serizawa.
Anh ấy có một thứ rất thú vị
muốn cho anh thấy.
Ảnh từ trường là một trong
các vệ tinh mới của chúng tôi.
Anh biết nó là gì chứ nhỉ?
Trái Đất Rỗng.
Một hệ sinh thái bao la như bất kỳ đại dương nào,
ngay dưới chân chúng ta.
Tín hiệu năng lượng này rất lớn.
Và gần như trùng khớp
với tín hiệu từ Goja.
Trong khi mặt trời
tiếp năng lượng cho mặt đất,
nguồn năng lượng này
duy trì Trái Đất Rỗng,
mang đến sự sống mạnh mẽ
như người bạn Titan hung hãn của chúng ta.
Nếu chúng ta có thể thu thấy
nguồn sinh lực này,
chúng ta sẽ có một vũ khí
chống lại Godzilla.
Tôi cần anh giúp tìm nó.
Tôi không biết mình có
thích hợp cho việc này không.
Ông đọc đánh giá chưa?
"Một gã nghiện
tiểu thuyết mày mò khoa học giả tưởng."
Nhìn xem văn phòng tôi ở đâu.
Tôi đang ở tầng hầm
đối diện lớp thổi sáo.
Ngoài ra, tôi không còn làm cho Monarch nữa.
Và không thể đi vào Trái Đất Rỗng.
Chúng tôi đã thử.
Tôi rất tiếc về anh trai anh.
Anh ấy là người tiên phong thực thụ.
Cảm ơn.
Nghe này, tất cả ảnh quét ban đầu
cho thấy môi trường
có thể sống được ở bên dưới.
Vậy, thực sự thì nhiệm vụ của anh trai anh
đã gặp phải chuyện gì?
Khi hoj cố đi vào,
họ gặp phải một cú đảo trọng lực.
Trong lực của toàn bộ hành tinh
đảo ngược trong tích tắc.
Họ bị nghiền nát ngay lâp tức.
Nếu như chúng tôi nói với anh
là chúng tôi, Apex,
đã tạo ra một tàu bay phi thường
có thể chịu được cú đảo đó?
Tàu bay trong Trái Đất Rỗng.
HEAV.
Chúng ta có thể đi vào Trái Đất Rỗng,
Tiến sĩ Lind.
Nhưng chúng tôi cần anh dẫn đầu nhiệm vụ
Hãy giúp tôi.
Giúp tất cả mọi người.
Việc mò kim đáy biển này là
cơ hội tốt nhất để ta chống lại Godzilla.
Có lẽ tôi có một ý tưởng.
Nhưng điên rồ lắm.
Tôi thích những ý tưởng điên rồ.
Chúng giúp tôi giàu.
Hai người có biết
ký ức di truyền không?
Giả thuyết là khi mọi Titan
đều có sự thôi thúc
về cội nguồn văn hoá.
Như cá hồi đẻ trứng.
Chính xác.
Hoặc một con bồ câu đưa thư.
Nếu đây là nhà của Titan,
và nguồn sinh lực này nuôi dưỡng chúng...
Một Titan có thể dẫn đường cho ta.
Đúng vậy.
Với chút giúp đỡ từ một đồng nghiệp cũ.
TƯƠNG LAI KHOA HỌC
NGƯỜI THÌ THẦM VỚI KONG
Đâu rồi nhỉ?
Tiến sĩ Andrew, có khách đến thăm
đang chờ ở cửa an ninh.
Được rồi.
Chị đang lo lắng.
Mọi việc vẫn ổn.
Chị không thể gạt em đâu.
Em đâu còn là trẻ con nữa.
Một nguồn năng lượng trong Trái Đất Rỗng?
Nghe có vẻ điên rồ, Nathan, kể cả với anh.
Nó có thật!
Chỉ cần Kong đưa ta vào!
Ngay khi đưa Kong ra khỏi khu nuôi giữ,
Godzilla sẽ tìm tới nó liền.
Cô đã nói không thể giữ nó ở đây mãi.
Không, Sự can thiệp của ta đã phá hỏng
nơi sống của Kong.
Tôi không cho anh đưa nó đi
nửa vòng Trái Đất để làm vũ khí.
Không phải vũ khí. Mà như đồng minh.
Để bảo vệ chúng ta, dẫn đường xuống đó.
Sao anh quả quyết Kong sẽ vào đó như thật vậy?
Cô vẫn luôn tin Đảo Đầu Lâu là cổng
thông lên mặt đất của Trái Đất Rỗng phải không?
Và đó chính là nơi tổ tiên của Kong.
Qua lối vào ở Nam Cực,
ta có thể giúp Kong tìm
một mái nhà mới.
Và nó có thể cứu chúng ta.
Con bé nữa.
Nguồn năng lượng đó
là hy vọng duy nhất của chúng ta.
Ta phải ngăn Godzilla.
Đây là cơ hội duy nhất.
Chúng ta phải nắm lấy.
- Đươc rồi.
- Tuyệt!
Nhưng đã là chuyện của Kong,
tôi có quyền quyết định.
Cô cứ ra điều kiện. Cảm ơn.
Xin lỗi. Cảm ơn nhé.
Cô sẽ không hối hận đâu.
Tôi đang hối hận lắm đây.
Nhà nó ngay ở đây.
Với chúng ta.
Nhà của chúng ta,
cả chị và em.
Đi nào.
Trời ạ, đứng đây vẫn ngửi mùi nó được.
Nó ngửi được mùi anh nữa đấy.
Vẫn không hâm mộ được à?
Hèn nhát.
Con bé nói gì vậy?
Một cách rất tình cảm của người Iwi,
nghĩa là anh rất dũng cảm.
Thế à?
Này, tiêm thuốc nó ít thôi.
Nó là bảo kê đấy.
Nó mà hôn mê
thì ta không tới được Trái Đât Rỗng đâu.
Thế Kong không tình nguyện
thì sao đây?
Anh tính làm gì đây?
Tiến sĩ Lind, vui lòng lên boong trước.
Tiến sĩ Lind.
Xin lỗi.
Có người đến.
Hèn nhát.
Gã ngốc nào đã nghĩ ra ý tưởng này vậy?
Tôi là Maya Simmons.
Cha tôi sai tôi đến.
Tôi đánh trận đầu cho Apex.
Nathan Lind, chỉ huy nhiệm vụ.
Vâng, đừng lo.
Tôi chỉ đến đây để trông trẻ thôi.
Tàu Bay Trái Đất Rỗng
đang trên đường đến Nam Cực như đã báo.
Tôi biết các vị nghĩ mình sành điệu,
nhưng đám hàng mẫu chúng tôi cho mượn
sẽ khiến mọi máy bay trông như xe Miatas cũ.
Tôi thích Miatas.
Quên chuyện rổ giá đi,
vì rõ là trần tục.
Chỉ riêng động cơ phần trọng lực có thể
phát đủ điện để thắp sáng Vegas một tuần.
Cứ thán phục thoải mái đi.
Được rồi, ta sẽ đến cổng vào
ở Nam Cực trong 48 giờ.
Con đường này
sẽ dẫn ta vào Trái Đất Rỗng.
Khi đã vào trong,
Kong sẽ dẫn ta đến nguồn năng lượng.
Có đảo chiều trọng lực
sẽ khá là căng thẳng.
Đoán liều là khi đi vào,
cảm xúc sẽ giống như nhảy bungee
với sợi dây cột vào khúc ruột dưới.
Nhưng nếu loại trực thăng này
tốt như cô nói,
HEAV.
Nếu loại tàu HEAV này tốt như cô nói,
tôi tin chúng ta sẽ làm được.
Chúng sẽ vào được thôi.
Anh cứ lo làm việc của anh đi.
Tuyệt vời.
Tiến sĩ Andrew.
Chúng tôi đã tránh mọi vùng biển
từng có mặt Godzilla theo chỉ dẫn của cô.
Tốt lắm.
Tôi có cần lo lắng không?
Có. Chúng có cách nhận biết mối đe doạ.
Và chúng tôi tin
chúng hết thù từ thời cổ đại.
Theo truyền thuyết, tổ tiên chúng
đã có một trận đại chiến.
Vậy nếu chúng gặp lại nhau,
vấn đề sẽ là ai quỳ trước ai?
Không, tôi đa mất 10 năm
nghiên cứu nó trên đảo rồi.
Tôi biết chắc một điều.
Kong không quỳ trước ai cả.
Con bé có được ra ngoài kiểu vậy không?
Jin, đi thôi. Nhanh nào.
Em làm cái gì vậy?
Ngoài này nguy hiểm lắm.
Kong buồn lắm. Tức giận nữa.
Là bởi vì nó không hiểu.
Anh chị muốn giúp nó.
Nó không tin.
Sao em biết?
Nó nói em nghe.
Nhà.
Con khỉ vừa nói sao?
Được rồi, cả lớp nghe đây.
Ngay giữa vụ tấn công của Godzilla
vào Apex Pensacola,
tôi đã tìm được một công nghệ quái gở
không có phân loại chính thức.
Những gì tôi thấy chưa từng trùng khớp
với bất kỳ thông số kỹ thuật nào
trước đây.
Họ đang làm gì
mà lại kín bưng như thế?
Đây có thể là manh mốn vạch trần
âm mưu bí mật của Apex.
Hãy tin là tôi sẽ tiếp tục tìm kiếm.
Hiện tôi vẫn an toàn.
Ẩn danh và ẩn nấp giữa ban ngày
và tiếp tục nhiệm vụ.
Nói thẳng là anh ấy không được biết
ta lấy xe anh ấy đó.
Josh, để tới nói thêm nữa,
anh ấy cũng không nhận ra đâu.
Không, anh tớ cũng sẽ không để cậu lái đâu.
Nhiệm vụ của tớ, tớ lái.
Tớ không nghĩ là hay ho gì
chuyện đi tìm một gã lập dị
trên mạng đâu.
Mình vừa dự buổi họp
về chuyện này đấy thôi.
Anh ta không lập dị.
Anh ta là thám tử ngầm.
Và anh ta là người duy nhất đi tìm sự thật
về Godzilla và Apex.
Cứ để anh ta tìm.
Sao mình phải giúp anh ta?
Bởi vì...
Nếu không phải mình,
thì không ai sẽ giúp cả.
Cậu đi không đây?
Dĩ nhiên là đi rồi.
Cửa kẹt rồi.
Khoan, khoan!
Kiểm soát tâm trí.
Tìm đọc đi, cừu ạ.
Công nghệ liên kết tâm trí là thật.
Đúng vậy.
Một bộ nào điều khiển bộ não khác.
Trời ơi.
Hãy hình dung ở quy mô toàn cầu
và Apex là vô địch.
Bọn mình nghe gã lập dị này
được mấy tiến rồi đấy.
Này! Thôi đi!
Khoan, đây chính là đoạn tớ kể với cậu.
...cần tia cực tím đặc biệt
để biết bạn bi đánh dấu!
Dăm ba lít cũng không đủ.
Tôi cần thuốc tẩy số lượng lớn!
Bởi vì bụi gián điệp có thật đấy!
Vừa vô hình với mắt ngược...
Đó là cách mình tìm anh ta.
- Thuốc tẩy.
- Thuốc tẩy?
Anh ta xài cả tấn thuốc tẩy rồi.
Anh ta uống thuốc tẩy sao?
Dùng để tắm thôi.
Ra là vậy, tớ cũng tắm với thuốc tẩy.
Không, gì cơ?
Để chống lại công nghệ theo dõi organic.
Thấy không? Kỹ năng tình báo.
Anh ta mua uống còn dễ hiểu hơn.
Được rồi, một nơi nữa thôi.
Madison, mình rã rời rồi.
Này, anh có thuốc tẩy không?
Có phải lại mấy trò
thử thách trên mạng không?
Tôi bán viên giặt quần áo
cho lũ nhóc đó,
ai có dè tụi nó mua để ăn chứ.
Tôi còn bị hứng đơn kiện đây.
Tụi em đang tìm một gã
làm cho Apex Cybernetics.
Mua rất nhiều thuốc tẩy.
Mỗi đêm.
Anh ta có khả năng bị hoang tưởng,
nhạy cảm và không thích ánh sáng.
Trên râu có nhiều vụn bánh mì,
nếu anh ta có râu.
Được rồi, mấy đứa mua keo hông?
Vì kẹo thì tôi giúp được.
Nhìn vào mắt em này. Được chứ?
Em cần thông tin.
Bọn em muốn mua thật nhiều kẹo.
Cậu làm gì vậy?
Cậu nghĩ...
Ý em là Bernie.
Phải, anh biết gã đó.
Anh ta mua cả tấn thuốc tẩy.
Anh cũng biết địa chỉ anh ta.
Mua cá sống đi,
anh cho địa chỉ liền.
Bernie?
Ngài...
Ngài Bernie không có nhà.
Phải, đó chính là Ngài Bernie.
Ừ.
Chào! Nghe này, bọn em muốn nói chuyện về Apex và Godzilla.
Không, không.
Tôi chụp được mặt cô cậu rồi.
Tôi sẽ gọi chính quyền. Đúng vậy.
Vì đã gõ cửa à?
Không, không.
Bernie, anh không tin chính quyền.
Tên em là Madison Russell.
Bố em làm cho Monarch và mẹ em là...
Emma Russell, phải không?
Trước khi tiến xa hơn,
anh có một câu hỏi.
Máy hay không máy?
Không máy.
- Xin lỗi, "máy" là gì thế?
- Nước.
Họ sục khí flo vào đó.
Học từ bọn Đức Quốc xã.
Theo lý thuyết nó làm cậu ngoan ngoãn,
dễ sai bảo.
Em uống nước máy.
Ừ, anh cũng đoán ra rồi.
Những cô bé suy nghĩ cho cả hai đứa,
nên sẽ không sao đâu.
- Cảm ơn.
- Không có gì.
Em có gì?
Em tin các vụ tấn công gần đây của Godzilla
không phải là ngẫu nhiên.
Em nghĩ nó nhắm vào công ty Apex.
Anh cũng có cùng ý kiến.
Nhưng tại sao?
Apex đã làm gì để kích động nó?
Năm năm trời,
anh đã trà trộn vào công ty này,
cố tìm xem bọn họ đang chơi trò gì.
Rồi, cuối tuần trước...
Anh đã thấy cái này.
Một bảng khai hàng hoá khổng lồ
được gửi từ đây
tới trụ sở Apex ở Hồng Kông,
rất phi lý
vì công ty này
không có phương tiện vận chuyển nặng.
- Rồi sau đó?
- Và rồi bùm!
Godzilla xuất hiện.
Gọt mất nửa trụ sở,
nhưng anh đã nhìn thấy
một công nghệ mờ ám
được giấu trong một hầm bí mật.
Một công nghệ rất đáng ngờ.
Vâng, nhưng cái gì kia?
Đây...
Đây là whiskey mạch nha đơn cất Katzunari.
Vâng, nhưng anh để trong bao đựng súng.
Đây là quà của Sara.
Anh có cả Sara à?
Chị ấy là vợ anh.
Chị ấy đã mất.
Chị ấy là chỗ dựa của anh.
Sự thật của anh.
Anh nói nhé, ngày bình rượu này cạn đáy,
là ngày em biết anh bỏ cuộc.
Bernie.
Em nghĩ ta có thể giúp đỡ nhau.
Được rồi, em đoán giờ ta là một đội,
em nghĩ ta nên vạch ra một kế hoạch.
Đột nhập vào Apex.
- Khoan, gì cơ?
- Em nghe rồi đó.
Nước máy.
Chết tiệt.
BIỂN TASMANIAN
40.8581°S, 160.4313°E
Này.
Sao em không kể cho chị biết?
Em biết chị đang cố giao tiếp
với Kong mà.
Để hiểu Kong.
Kong không muốn chị biết. Kong sợ.
Giờ ai cũng biết rồi đó.
Cảm ơn cô.
Con bé sao rồi?
Bình tĩnh.
Rất bình tĩnh, vậy mới sợ.
Thật phi thường.
Tôi đã dùng thủ ngữ để dạy bảng chữ cái.
Các câu cơ bản.
Tôi nghĩ nó nhận biết được,
nhưng nó chưa từng...
Cô biết chúng đã giao tiếp
bao lâu rồi không?
Không.
Tôi biết là chúng thân thiết.
Nó tin con bé.
Không có con bé,
nó đã xé nát con tàu này rồi.
Anh biết đấy, cha mẹ của Jia
đã chết trên đảo.
Khi cơn bão bao trùm hòn đảo,
nó đã quét sạch thổ dân ở đó.
Nhưng Kong đã cứu con bé.
Con bé không còn chỗ để về.
Nên tôi đã hứa,
ngay lúc đó, bảo vệ nó.
Và tôi nghĩ theo một cách nào đó,
Kong cũng làm như vậy.
Cô có nghĩ nó chịu nghe
con bé chỉ dẫn không?
Không.
Nếu ta có người có thể
sai khiến được Kong...
Phải.
Không ai có thể sai khiến được Kong cả.
Và nó là trẻ con.
Tôi biết. Jia chỉ là trẻ con.
Nhưng con bé là người duy nhất
mà nó chịu giao tiếp.
Và chúng ta cần Kong
để tìm nguồn năng lượng đó.
Thế giới cần nó.
Con bé nói gì vậy?
Godzilla.
Chúng ta thay đổi hướng à?
Không. Không hề ở gần
các khu vực có cảnh báo.
Có vẻ như nó muốn tìm chúng ta.
Nó không tìm chúng ta.
Nó? Vậy thì vứt nó đi.
Vứt con khỉ đi!
Hay là bọn tôi ném cô thay nó nhỉ?
Chúng ta phải thả Kong.
Nếu mất Kong, nhiệm vụ chấm dứt.
Nó đang ngồi chờ chết.
Phải để nó tự bảo vệ bản thân.
Và cả chúng ta.
Ôi Trời ơi, Jia!
Nathan?
Kong cần chúng ta giúp.
Phải có cách nào đó đánh lạc hướng Godzilla.
Bom chống tàu ngầm.
Nó đang quay lại.
Sẽ không kết thúc
đến khi một trong hai nhận thua.
- Tắt đi.
- Gì cơ?
Tất cả mọi thứ.
Súng, động cơ.
- Tắt hết. Ngay.
- Nếu làm vậy là chúng ta chết chắc.
Không, chúng ta giả chết thôi.
Ta làm cho nó nghĩ nó đã thắng.
Cắt nguồn điện. Cắt động cơ.
Tắt hết mọi thứ gây tiếng ồn.
Liệu mà thành công đấy.
Cảm ơn.
Bạn.
Ngay khi ta di chuyển, nó sẽ quay lại.
Làm sao chúng ta đi hết
đoạn đường còn lại đây?
Kong chịu được độ cao chứ?
Vậy, kế hoạch thế nào?
Chúng ta tìm xem ở Tầng hầm 33 có gì.
Đi tiếp đi, nước máy.
Tới phía trước.
Đươc rồi, Thợ Mũ Điên.
Xuống hang thỏ thôi nào.
Được rồi. Chúng ta làm được.
Ôi Trời ơi.
Cậu chắc tin được cha này chứ?
Ừ, sao?
Chủ yếu vì anh ta
toàn nói chuyện khùng khùng
và mang một chai whiskeye
của vợ quá cố như cây súng.
Tớ nghĩ thế là lãng mạn á.
Mình thực sự không hiểu nổi phụ nữ.
Được rồi, đi thôi.
Toàn bộ mảng tường đổ xuống,
và có một...
con mắt.
Chúng ta nhìn gì vậy?
Không, không, không.
Nó phải ở đây chứ.
Anh thề có Trời,
nó ở ngay đây mà.
Này, mọi người.
Có ai biết thang máy này dẫn đi đâu không?
Em tin anh, nhỉ?
Anh biết là có gì ở đây mà.
Mình sẽ bị đau nửa đầu
vì cái đèn pin đó.
Tầng hầm.
Cái thang này sâu bao nhiêu thế Bernie?
Địa ngục. Xuống địa ngục.
Tầng hầm 33.
Tàu con thoi Maglev khởi hành
đến Roswell, New Mexico lúc 9 giờ.
Chỗ này là gì vậy?
Một nền văn minh ly khai.
Thôi mà. Đây là trang một
trong sổ tay
Apex-đóng-vai-Chúa-Trời. Nhỉ?
Hội Illuminati nắm các ngành kinh tế ngầm
để xây một thuộc địa ẩn
cho giới tinh hoa
đề phòng trường hợp các chính phủ
hay các tập đoàn khổng lồ
vô tình ấn vào nút tận thế.
Cứ suy nghĩ
- rồi sẽ thấy có lý.
- Chắc rồi.
- Có người đến.
- Cái gì?
- Có người đến sao?
- Ừ!
Ôi Trời ơi.
- Trông như trứng ấy.
- Thằn lằn xương sọ.
Apex làm gì với thằn lằn xương sọ nhỉ?
Rồi, chuyển hàng lên!
Cái gì thế?
Không thể nào.
Không, không. Thôi mà.
Mọi người ạ,
hình như mình đang di chuyển.
Nó nói chúng ta đến
trụ sở Apex ở Hồng Kông.
- Cái gì?
- Hồng Kông.
Nghĩa là ta sẽ tìm được
vài câu trả lời.
G10, chuẩn bị phóng.
Đi thôi.
TỐC ĐỘ HIÊN TẠI
Gần đến rồi.
NAM CỰC
TRẠM PHÓNG ĐẾN TRÁI ĐẤT PHẲNG
Không hiệu quả rồi.
Khoan đã. Đợi một lát.
Nếu con bé nói Kong
ở dưới kia có đồng loại của nó thì sao?
Nhưng làm sao anh biết?
Chúng ta đã mất cả hạm đội để đến đây.
Nó không còn đường về đâu.
Và nó không thể sống sót ở đây đâu.
Được rồi. Được rồi.
Này.
Nói với Kong
có thể thêm đồng loại của nó...
bên trong.
Gia đình Kong?
Chị không biết.
Chị hy vọng vậy.
Gia đình cậu có thể nằm trong đó đấy.
Nó đi rồi. Chuẩn bị phóng.
Mọi người mau về trạm.
Chúng ta phải đi.
Toàn bộ các tổ bay được phép
phóng HEAV khẩn cấp.
HEAV 1 online. Sẵn sàng phóng.
Nghe rõ, HEAV 1.
HEAV 2 trực tuyến.
Đang ra khỏi nhà chứa.
HEAV 2, xác nhận 4055.
Đây là HEAV 3 trực tiếp, đang phóng.
Chúng tôi sẽ theo dõi nó từ đằng sau.
Kia rồi.
Nó kia rồi.
Anh có chắc con khỉ
sẽ sống sót chứ?
Nó sẽ không sao đâu.
Tôi lo cho chúng ta hơn.
Chúng ta sắp bị bắn đi
với tốc độ 1.600km trong hai giây
cho đến khi trọng lực tự đảo chiều
và thả chúng ta rơi tự do.
Đó sẽ là thứ tuyệt vời nhất
cô từng thấy.
Đây. Túi nôn.
Hả?
Động cơ hỏng, trọng lực thấp.
Động cơ hỏng.
Mọi Delta, đảo chiều đẩy trọng lực.
Đẹp quá.
Đây là HEAV 3,
chúng tôi đang nhận được vài
tín hiệu radar rất lạ.
Chúng tôi sẽ vòng ngược lại và...
Mọi Delta chuẩn bị tấn công!
Ghê quá.
Kong đang di chuyển.
Chúng ta đi thôi.
Có vẻ như nó biết đi đâu rồi.
Nó đi nhanh thật đấy.
Được rồi, được rồi.
Tàu một ray đáng sợ đang chậm lại.
Chú ý: Kén vận chuyển đang vào bến.
Được rồi. Giữ yên lặng.
Theo anh.
Chúng ta sẽ vào à?
Phải.
Ôi, không!
Lần nào cũng vậy, thề luôn.
Cửa ghét chúng ta.
Tuyệt.
Ôi Trời ơi!
Siêu to khổng lồ luôn.
Thật ngu ngốc.
Vậy, nơi này là đâu?
Nếu có một thuật ngữ thân thiện
với doanh nghiệp cho từ "hồ hiến tế",
thì chúng ta đang ở đây.
Trời ạ, hôi quá.
Không hay rồi, Bernie!
Mình thật sự ghét nơi này.
Chú ý: Trình diễn
trong vòng 1 phút nữa.
Tất cả nhân sự
phải tránh xa khu vực này.
Ông Simmons,
các hệ thống đang hoạt động rồi ạ.
Tiến hành kết nối.
Thực hiện kết nối.
Phi công cũng đã được kết nối.
Đó là một con Godzilla máy.
Không. Đó là...
Đó là Mechagodzilla.
Thả số 10.
Đi, đi! Qua bên đó!
Madison! Chạy đi, em gái!
Được rồi!
Chết tiệt.
Hệ thống chỉ đạt được 40% công suất.
Tôi biết rồi.
Như mong đợi.
Đừng lo.
Một khi mẫu vật
trên Trái Đất Rỗng được tải lên,
chúng ta sẽ không phải lo chuyện sức mạnh nữa.
Nếu họ có thể tìm nguồn năng lượng.
Sẽ tìm được thôi.
Tôi tin tưởng con gái tôi.
Tôi có lòng tin vào tạo vật của tôi.
Và nhân loại một lần nữa...
trở thành giống loài đứng đầu.
Đây là lý do Godzilla tấn công
trụ sở Apex.
Họ muốn thế chỗ nó.
Coi nào, Maddie.
Sếp, Godzilla vừa đột ngột đổi hướng.
Nó đang di chuyển rất nhanh.
Hình chiếu cho thấy
nó có khả năng muốn đến Hồng Kông.
Chúng tôi đã sẵn sàng
và đợi vận chuyển ngài đến đó.
Phải là nó rồi.
Chúng ta đã đúng.
Nó đã về nhà.
Tất cả nhân sự phải đeo thẻ
nhân viên Apex vào mọi thời điểm.
Theo anh.
Người thằn lằn xây cơ sở của chúng
giống như vậy.
Anh có thể tìm lối ra.
Lối ra hướng này.
Hai đứa. Madison!
Ôi Trời ạ.
Đậu xanh, gì thế kia?
Một cái đầu lâu Titan.
Không, không.
Không đơn giản là Titan bình thường đâu.
Đó là Quái Vật Zero.
Ghidorah.
Họ đã cắm dây vào DNA của nó.
Các đường thần kinh tự tạo
có khả năng học trực quan.
Em thông minh,
nhưng chỉ mới học cấp ba thôi.
Nó là một dàn máy tính sống.
Nó có ba đầu.
Vì cổ quá dài,
ba cái đầu phải liên lac bằng ngoại cảm.
Mỗi cái ở đây
và một cái bên trong thứ đó.
Phải, nó có thể là giao diện ngoai cảm.
Trời ơi.
Cẩn thận.
Đó là phi công.
Phải. Anh ta đang xuất thần.
Đó là kết nối thần kinh.
Nó làm theo ý anh ta.
Ôi Apex, các ngươi đã làm gì vậy?
Đây là ngày chúng ta đã sợ.
Tôi đã ra lệnh, Tiến sĩ.
Thành phố đang được di tản.
Tôi không hiểu. Nó dẫn ta đến đây.
Nguồn năng lượng ở đâu?
Nó đang làm gì vậy?
Đó là rìu.
Nó đang hút phóng xạ từ lõi
như đang sạc.
Godzilla phản ứng rồi! Họ tìm thấy rồi!
Cái quái gì vậy?
Cô làm gì vậy?
Trích lấy mẫu.
Đây là năng lượng vượt hiểu biết chúng ta.
Cô không thể cứ khoan như vậy.
Thực ra, chúng tôi có thể.
Cha tôi muốn thứ gì thì có thứ đó.
Giờ đó là tài sản của Apex.
Hả?
Dấu hiệu năng lượng đang đến.
Chúng ta có thể sớm tái tạo lại nó.
Đó là khám phá của thiên niên kỷ.
- Cô không thể xẻ lấy phụ tùng thế được.
- Dừng lại.
Đi, đi. Có thứ ta muốn rồi.
Đi thôi!
Tốt.
ĐÃ TẢI XONG
Anh Serizawa, khởi động động cơ!
Nâng cấp chưa được thử nghiệm ạ.
Một khi hoạt động,
Gojirasẽ lao đến chúng ta.
Nó vẫn luôn lao đến
từ khi tạo vật đầu tiên
của chúng ta tỉnh giấc lần đầu.
- Chúng ta phải nắm lấy nó.
- Dục tốc bất đạt.
Chúng ta không biết nguồn năng lượng này
sẽ ảnh hưởng Mecha thế nào.
Ngồi vào trong ghế đi.
- Đi, đi!
- Nhanh nào, nhanh nào!
Đi! Còn chờ gì nữa? Đi thôi!
Lối này, thưa ngài! Mau lên!
Ta phải quay lại...
Được rồi.
Bắt nó tránh đường! Bắn nó đi!
Đi, đi!
Ôi, không.
Không, không.
Trời ơi! Nào, đi thôi!
- Bám chắc nhé, các quý cô.
- Vâng.
CỬA ĐÃ KHOÁ
Thấp xuống.
Ngon. Cho nó nổi như cồn luôn.
Cái gì?
Chúng ta phải cố ngăn lại.
Em không thích chuyện này đâu,
mọi người ạ.
Nếu không góp phần huỷ diệt thế giới,
thì phòng này làm phòng DJ ngon phết.
Tôi biết là... Bảo trì.
Madison, ta đi thôi.
Tôi bên bảo trì.
Không cần báo...
Cô ta không tin.
Madison, ta phải đi thôi.
Người phụ nữ có mái tóc phản diện,
cô ta sắp gọi an ninh.
Madison, họ có súng.
Này, các anh. Phòng cách âm của tôi không...
- Tôi muốn liên lạc...
- Mở cửa ra!
Nói gì cơ?
Trời ạ! Cúi xuống! Cúi xuống!
Chết tôi!
Chúng ta sắp va chạm trường trọng lực rồi!
Bám chắc!
Có vẻ như hiệp 2
thuộc về Kong rồi.
Này!
Thôi nào, mấy cậu.
Thật sao? Hoà Bình Xanh nữa sao?
Hoà Bì...
Thực ra, thưa ngài,
có thể ngài không biết,
nhưng tôi là Trợ lý Kỹ sư Bậc Hai...
Trợ lý Kỹ sư Bậc Hai tạm thời...
chắc ông không biết.
Tôi đánh giá rất cao...
Tôi chỉ nói lời chúc Hoà Bình Xanh thôi.
Ta biết cô ở đâu rồi nhỉ?
Ồ, Trời ạ.
Con gái của giám đốc Russell, phải không?
Tất cả là tại ông.
Nếu cái cụm từ "tất cả" cô nói
nghĩa là ta, và chỉ mình ta,
tạo cơ hội cho nhân loại
chống lại các Titans,
thì vâng, ta rất sẵn lòng nhận danh hiệu đó.
Godzilla đã giúp chúng ta yên bình.
Ông kích ngòi gây chiến.
Chỉ có một siêu cường thôi,
cô Russell ạ.
Có vẻ đó là ý Trời rồi.
Đã đến lúc khởi động.
Bắt đầu kết nối phi công.
KẾT NỐI HOÀN THÀNH
Và giờ đây...
Mecha của ta.
Nó không chỉ ngang với Godzilla,
mà còn ưu việt hơn.
Titan Apex do chính ta tạo ra.
Đã đến lúc cho thế giới thấy
ngươi có thể làm gì rồi.
Phi công đã kết nối.
Cảnh báo: Thất bại.
Hệ thống không ổn định.
PHI CÔNG ĐÃ NGẮT KẾT NỐI
Đây chính là cách chúng ta,
ở vị thế giống loài, chiến thắng.
PHI CÔNG ĐÃ NGẮT KẾT NỐI
Đây chính là cách chúng ta,
ở vị thế giống loài, chiến thắng.
Cô thấy đấy, 10 năm trước,
khi Gojiralần đầu xuất hiện
với thế giới,
ta đã có một giấc mơ.
Và trong giấc mơ đó,
ta đã thấy một điều.
Và điều đẹp đẽ, tuyệt vời đó là...
Chết tiệt.
Không!
Không công bằng.
Tôi thực sự muốn nghe
phần còn lại của bài phát biểu đó.
Nhân danh Trời, nó là gì vậy?
Giờ nó đã có suy nghĩ riêng rồi.
Chúng ta phải cảnh báo Monarch.
Hoặc tự mình ngăn chuyện này.
Thứ đó vẫn còn liên kết
với các vệ tinh.
Khoan đã, Josh.
Nếu có thể dò ra mật khẩu,
chúng ta có thể tắt nó được.
Được rồi.
Cái quái gì thế kia?
Sao vậy?
Tim Kong đập chậm dần.
Có chuyện gì vậy?
Con bé nghe được nhịp tim của nó.
Nó đang hấp hối.
Không có cách kích tim cho nó.
Ta cần một nguồn điện đủ mạnh để...
Để thắp sáng Las Vegas một tuần.
Đó là mật khẩu à?
Không biết! Em không quen việc này.
Em chỉ quen tải phim lậu thôi.
Được rồi, vào mục Cài đặt.
- Mark đây.
- Bố?
Madison, con đang ở đâu?
Bố, con có nghe...
Bố có nghe con không?
Con đang ở Hồng Kông.
- Mad?
- Bố!
Mad? Madison!
A-ha!
Được rồi, hai người nên tránh xa ra.
Này.
Em là một cô bé rất can đảm.
Hèn nhát.
Anh không biết nữa.
Có lẽ cả hai chúng ta đều thế.
Được rồi.
Chúc may mắn, anh bạn to xác.
Godzilla không phải kẻ thù.
Kia mới là kẻ thù.
Đó là sự thật.
Xin,
hãy cẩn thận.
Tưởng em là tin tặc!
Em mới học khoá HTML
ở trại hè thôi.
- HTML?
- Dạ, ở trại hè.
Trại hè thập niên 90 hả trời?
Thôi nào. Thử QWERTY đi.
Báo lỗi. Khoá an ninh.
Không. Chết tiệt!
Chết tiệt!
Josh!
Ta phải làm gì đó.
Ta đã cố hạ gục lũ khốn Apex,
nhưng có lẽ chỉ được đến đây,
nên cạn thôi.
Anh đã mong chết với người lớn,
nhưng không sao.
Nếu em chưa từng uống bao giờ,
giờ đã đến lúc vì...
Uống! Uống!
Này! Em...
Giải pháp của em đó hả?
Anh phải chết tỉnh ở đây với em!
- Phải!
- Tuyệt vời!
Này, Nathan?
Nathan?
Nathan, anh có sao không?
Bố?
Bố!
Chào. Đó là... ý của Madison.
Im đi, Josh.
Bố. Đây là người đã cứu mạng chúng con.
Bernie, đây là bố em.
Bố, Bernie.
Rất hân hạnh được gặp anh.
Tôi vẫn tự hỏi liệu có thể mời anh tham gia
kênh phát thanh của tôi
để nói về cơ sở Monarch
ở Roswell bởi vì...
Nó rất tuyệt. Nó đã...
Jia? Jia!
Chú ý, mọi người!
Nó đang vòng lại đi dạo buổi sáng đấy.
TRÁI ĐẤT RỖNG
TRẠM QUAN SÁT KONG
Nhà.
JenkaStudioVN - Hẹn gặp lại trong các phim khác!
facebook.com/JenkaStudioVN